Điều kiện xét tuyển hình thức đào tạo từ xa năm 2025

a) Xét tuyển kết quả học tập THPT (học bạ)
- Xét tuyển điểm trung bình môn cả năm 3 môn học của lớp 12 theo tổ hợp xét tuyển tương ứng với ngành đăng ký.
- Điều kiện dự tuyển: Tổng điểm trung bình môn cả năm 3 môn học của lớp 12 theo tổ hợp xét tuyển từ 12,0 điểm trở lên (chưa cộng điểm ưu tiên).

b) Xét tuyển dựa vào kết quả học tập bậc trung cấp, cao đẳng, đại học
- Xét tuyển dựa vào điểm trung bình tích lũy toàn khóa bậc trung cấp, cao đẳng, đại học.
- Điều kiện dự tuyển: Điểm trung bình tích lũy toàn khóa bậc trung cấp, cao đẳng, đại học >= 5,0 điểm (thang điểm 10) hoặc >= 2,0 điểm (thang điểm 4).
